Instruções para Compilação e execução.

Todos os programas foram escritos e compilados em ambiente UNIX (OS X/Ubuntu).
O programa que atende às especificações de entrada conforme indicado no projeto (./executável vetor.txt elemento) corresponde ao
arquivo projeto_1.c. Para compilá-lo, basta escrever
$ gcc projeto_1.c -o (nome do executavel) (em algumas versões do Linux, foi necessário compilar como gcc projeto_1.c -lrt)

Para gerar os gráficos que foram utilizados no relatório, foram elaborados dois programas extras.

i) Para elaborar o gráfico com vários pontos, foi feito o programa coleta_dados.c . Nesse programa, vetores aleatórios são gerados
e, sem armazená-los  no disco rígido, é contado o número de vezes que o elemento passado como parâmetro aparece no vetor. A compilação
do programa é semelhante à do projeto_1.c e sua execuçãe é da forma:

$./coleta_dados elemento

Como saída, o programa gera um arquivo "dados_gerados.txt" com o tamanho dos vetores gerados, e os tempos de execução das funções
de O(N) e O (LogN), respectivamente. Os dados referentes à cada tamanho são separados por linha.

ii) Para elaborar o gráfico com pontos, armazenando os vetores que servem de modelo em arquivos .txt para posterior conferência,
foi elaborado o programa coleta_dados_com_modelo.c. A compilação e execução do programa segue a mesma lógica e parâmetros do
coleta_dados.c. Entretanto, para executar o programa é necessário antes gerar os arquivos que contém os vetores que servirão
de base para o cálculo dos tempos. Esses vetores têm tamanhos 10, 50, 100, 500, 1000, 5000, 10000, 50000, 100000, 500000, 1000000, 5000000, 10000000, 50000000, 100000000, 150000000, 200000000, 250000000, 300000000, 350000000, 400000000, 450000000, 500000000. 
Como os arquivos com vetores maiores são muito grandes, não foi possível fazer upload dos mesmos. Entretanto, eles podem ser gerados
a partir do programa geravetor.c presente na pasta Dados. Compila-se geravetor.c com gcc e executa-o como
& ./geravetor 500000000     (500 milhões)
Dessa forma, os vetores são gerados e salvos em arquivos que permanecerão na pasta Dados.
Agora, já se pode executar o programa coleta_dados_com_modelos como

$./coleta_dados_com_modelo elemento

O programa lê o os arquivos dentro da pasta Dados e gera dentro do diretório atual um arquivo "dados_gerados_com_modelo.txt",
contendo o tamanho de cada vetor analizado e os tempos de execução das funções de O(N) e O(LogN), respectivamente.

Em todos os gráficos elaborados, o elemento procurado foi o elemento 1. A função geravetor e o programa coleta_dados geram
vetores com apenas um elemento 1, de forma que ao executar a função conta_logn(n), é percorrido todos os nós da árvore de recor-
rência em pelo menos um ramo. Para outros valores, pode-se percorrer um número constante de ramos até o último nó ou então esse nó
pode nem ser alcançado. Entretanto, em nenhum caso a árvore é completa até o seu último nó.
Dessa forma, a complexidade da função conta_logn(...) é da Ordem de log2(N).

OBS.: O programa coleta_dados inicia os cálculo com vetor de tamanho 100 e vai gerando vetores 10% maiores a cada iteração, até chegar a um tamanho próximo de 800 milhões. Dessa forma, a execução do programa demora a ser finalizada. Quando o programa finalizar, uma mensagem escrito “FIM” é mostrada na tela.

Incluímos seis arquivos de teste para o programa projeto_1, intitulados de vetorN.txt (1<=N<=6). Os resultados obtidos foram incluídos em uma tabela anexada ao final do relatório.